Acoustic Driver ini untuk DB2020
gw mix khusus untuk ponsel K550/W610 dg optimalisasi hardware & software
(tidak menutup kemungkinan digunakan untuk ponsel DB2020 yg lainnya)

Basic dari driver ini adalah Peter v2[Ultrabass], gw mix dengan 
menggunakan farfield_*.zapf original dari driver acoustic original W850,
dan menggunakan *_call.zapf dari dmitogor 1.2_com_radio_toshara 1.6

gw dah coba pelbagai driver acoustic baik yg original maupun yg telah dimodding, 
and kombinasi ini yg menurut gw paling BAIK dg balance Bass and Treble yg BAGUS bgt.

mungkin sebagian orang kecewa dg suara via speakerphone yg kurang garang, 
hal ini dikarenakan masalah hardware K550/W610 yg kurang mendukung, 
jd gw mix biar suara by speakerphone ga terlalu samber...


Thanx 4 attention..
Best Regard..


  djvu3vo a.k.a DjVu

